Флагманский седан Tesla Model S начинается с 70 000$ и стоит значительно выше 100000$ при полной загрузке.
Атмосфера сгустилась настолько, что Китай должен каждые 20-24 часа глотать драгоценную «дыхательную жидкость», запас которой не хватает.
Год назад Ребекка Ричардс присоединилась к АНБ в качестве директора по вопросам конфиденциальности и гражданских свобод.
Биткоин существует исключительно в интернете — это «тамагочи валюты», по словам Стюарта.
В Сиэтле культовый ресторан Dick's Drive-In показал устойчивую жизнеспособность в начале этого года в модном районе Капитолийского холма.
